Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Хаха (Сиқырлы қылышшы) Иә?
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Мен тек 2 коу 2 риннің күшін жұмсадым...
No, 2 машина және 7 болт
3 ярд 8 фунт
Гаусс Кандела Ньютон емес...
Уф...
Жоқ!
Мен түсінбейтін нәрселерге ерекше қараймын.
Мен өз бейнемді одан да айқындауым керек
Иә?
Эй, Сид, менің саған айтар жақсы әңгімем бар, оны аш!
Адамдар қарым-қатынаста болғанша, қиындықтар туындайды.
Неліктен адамдар өздерін мазалағанын сезсе де, басқаларды іздейді?
Сәлем! Эй...
О, бұл пайда туралы әңгіме.
Қараңызшы, бұл Студенттер кеңесінің президенті Роуздың келісім хаты.
10 миллион Зени тірі ұсталса
Тиімді ақпарат 500 000 ценниден басталады!
Өзіміз ұстайық.
Неліктен?
Ақша жоқ
Сіз жеңетініңізге сенімді болған матчты ойнау арқылы ақшаңызды тапқан жоқсыз ба?
Шулы, үндеме!
Себебі менде ақша жоқ, бірақ айтып әуре болмаймын.
Менде қазір ақша жоқ.
Ешқандай себеп жоқ, бірақ маған ақша керек!
Хмм.
Әрине, жүлде ақшасы екеумізге бөлінеді.
Мен айтқым келеді...
Біріншіден, мен оның қашуын сұраймын.
Өзінің тілегіне келіспеген күйеу жігітті пышақтап өлтірмекші бүлікшіл рух.
Өзіңізді жігерлі сезінгеніңізге қуаныштымын.
Бұл тамаша мүмкіндік болғандықтан, мен сіздің экскурсияға баруыңызды қаладым.
Иә?
Бұл жеңді, уайымдамаңыз.
Уау... Сіздің марапатыңыз жүрегіңізде сақталады.
Жазғы аспан астында мен үшін ақшалай сыйлық алу үшін
Елорданы шаршамай жүгірудегі жарқын естеліктер – менің ең үлкен қазынам.
Естеліктер – ең жақсы сыйлық
Білесің бе, Сид, мен мұны өз пайдам үшін айттым...
Хэхе бухаа
Жарайды, студенттік кеңес төрағасын ұстау операциясын бастайық.
Сіз бастадыңыз...
Менің уақытым жоқ, сондықтан мен жүре беремін.
Уау!
(Құлау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
♪~
~♪
Әзірше мен әпкем суығанша уақыт ұтуым керек.
Қызық, Роза-сенпай аман-есен құтыла алды ма?
(пойыз қоңырауының дыбысы)
Мүмкін болса, келініңізді пышақтап алудың себебі неде?
Мен сізден тікелей сұрағым келді.
Ватару!
Иә?
Бұл өте жақсы.
Менің алдыңғы өмірімде менің отбасымның тәрбие саясаты болды
Ол пианинода ойнауды үйренуге мәжбүр болды.
Шынымды айтсам, мен уақытымды соған арнағанды ​​жөн көремін.
Мен сахнаның артындағы күш-қуат болу үшін уақытымды жаттығуға арнағым келді.
Ақырында мен пианинода ойнау соншалықты жаман емес деп ойладым.
Егер сіз фортепианода жақсы ойнасаңыз, айналаңыздағы адамдар да соған ілеседі.
Олар мені дұрыс түсінбей: «Мына жігіт жаттығудан бос емес» дейді.
Сахна артындағы күшке айналу
Мен үшін достық қарым-қатынасымды барынша азайтқым келеді.
Мен бұл түсінбеушілік үшін ризамын.
Бәрінен де, мен фортепианоның қаншалықты керемет екенін байқадым.
Ай сәулесінің астында жасырын күш ойнайтын фортепиано
Жақсы емес пе?
Ол жай ғана күшті емес, өнер жағынан да таң қалдырады.
Бұл не?
Мен мұны білмей тұрып, мен фортепианода өте байсалды ойнадым.
Көлеңкеде құдіретті тұлға болуға тәрбиелеу, әрине, бірінші орында.
Фортепиано мен шайқас әсерінен жасалған атмосферадан арылу қиын болды.
Бетховеннің фортепианолық сонатасы No14 «Ай сәулесі»?
Жаздың күн шуағында да түн қараңғысында қалқып тұрған ай сәулесін еске түсіреді.
Бұл менің сүйікті әнім
Дәлірек айтқанда, сахнаның ар жағындағы күшті тұлға ретінде.
Бұл жалғыз ең жақсы ән
Маған қатты ұнайды.
Бірақ бұл дүниеде неге «ай сәулесі» бар?
Менен басқа реинкарнацияланған адамдар бар ғой...
(Фортепиано: «Ай сәулесі»)
Жазғы көйлекке ұқсатыңыз
Шламмен жабылған төс пен аяқ жақсы жасырылған.
Уау
Тығыз Эпсилоннан күткендей
(Шапалақтау)
Гамма мен Бетадан кейін бұл да?
Мен қожайыным тыңдайды деп ойламаппын.
Бұл ұят.
Бұрынғы ән «Ай сәулесі», солай ма?
Иә
Ұстазым үйреткен көп әндердің ішінде
Бұл менің сүйікті әнім
Мен саған айтқым келген жоқ.
Ал, басқалар сізге ұнайтын нәрсені ұнататынын айтса не болады?
Мен бақытты бола аламын ба?
Ұстазымның даналығының арқасында
Мен пианист және композитор ретінде ықпалды адамдармен қарым-қатынас орнаттым.
Композитор?
Иә «Ай сәулесінен» «Түрік маршы» және «Күшік вальсі»
Оны ақсүйектер жақсы қабылдады, тіпті король астанасының музыкалық сыйлығын алды.
Мен түсіндім.
Плагиат үшін сыйлық алудан артық ештеңе жоқ.
Болашақ композитор ретінде
Өнер елі Ориана патшалығына шақырылды
Кешіріңіз, ұлы композиторлар
Өздеріңіз білетіндей, қазіргі Ориана Корольдігі
Бұл жұмыс істеу өте пайдалы ел.
Өйткені бұл өнер елі.
Иә, мен бұл жолы ерекше жақсы жұмыс істей аламын деп ойлаймын.
Тұр, Субару, не болды?
Ұстазым сыйлаған асқақ туындыға лайық қойылым.
Мен жұмысты жалғастырамын.
Тұр, Субару, не болды?
Аа, дұрыс. Сіз Орианна ханшайымының қайда екенін білмейсіз бе?
Раушан ханшайым...?
Бета бұл мәселеге жауапты.
Қосымша мәліметтер алу үшін...
Алайда оның патша астанасының жертөлесін паналағанын естідім.
Ә...
Бета нұсқасын дереу пайдаланыңыз
Жарайды, білу үшін жеткілікті.
Эпсилонның бүгінгі күні де әдемі стилі бар.
Ха! Ендеше... Эпсилонның алар асуы әлі алда.
Плагиат былай тұрсын
Ол маған «Ай сәулесін» ұнататынын айтып, мені қуантты.
Олай болса мен оны қуантатын сөздермен жауап беруім керек.
Иә?
Иә
Ақпарат бергеніңіз үшін рахмет
Айрис апа осылай деді.
Олар бізбен ынтымақтастықты жалғастырғысы келетін сияқты.
Мен құрметтімін
Доем Асшат күткендей
Діни ұйымға байланысты деп қараған дұрыс.
Иә, егер оның күдікті негізін іздесек.
Мен сенімдімін
Мәселе дәлелдердің жоқтығында
Бұл дұрыс.
Бұл мемлекет пен дінді қамтитын мәселе, сондықтан қарапайым дәлелдер жеткіліксіз.
Мен білемін.
Әкем де маған ауыр сөздерді сирек айтатын.
Егер сіз Диаболос шіркеуі мен Қасиетті шіркеуді байланыстырғыңыз келсе
Адамдардың және оның айналасындағы елдердің келісетін себебі болуы керек.
Сізді бидғатшы деп жарияласаңыз, бәрі бітті.
Әкем Қасиетті Шіркеумен қиындыққа тап болмауға ерекше көңіл бөледі.
Диаболос культі тудырған дүрбелең
Оны қалай аяқтауды жоспарлайсыз?
Сіз оны бұрынғыдай жалғыз қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Бұрынғыдай ма?
Бұл жай ғана болжам. Өтінемін ұмыт.
Шынында да, ол үйде өте сабырлы.
Одан да апам мені мазалайтын нәрсені айтты.
Өзімен бірге аудитория болған король Ориана біраз көңілсіз болып көрінді.
Уро?
Қызымның қиянатының кесірінен жүрегім өз орнында емес... Жағдай
-ден басқаша сияқты.
Оның да иісі сәл тәтті болды.
Мүмкін тым кеш
Секініс қозғалысын жалғастырады
Әкеңнің әдістерімен бұл ел ақыры...
Айтпақшы, бұл баспалдақтар қайда апарады?
Король астанасындағы жерасты өткелінің бірінде.
Сіз мұны бәрібір білесіз бе?
Иә, ол сонау ертеде патша билігінен қашу үшін жасалған деседі.
Бұл патша астанасына таралатын жер асты лабиринті, солай ма?
Лабиринт... Иә.
Мен карталар, кілттер және кодтар сияқты көп нәрсені баяғыда жоғалтып алдым.
Енді бұл үлкен лабиринт
Енді сол жер асты өткеліне неге бару керек?
Сізден құтылу үшін
Жай әзіл.
Сіз мүлде қорықпайсыз.
Мені өлтірме
Роза-сенпай жер асты өткелінде⸺
Ол қашып кеткен болуы мүмкін.
Сондықтан мен оны іздеп барамын.
Күте тұрыңыз.
Не?
Сіз бұл туралы ешкімге айттыңыз ба?
Мен сізге айта алмаймын.
Тоқтатуға болатын нәрселер
Сіз оның лабиринт екенін жоғарыда айттыңыз, бірақ қашып құтыла алатыныңызға сенімдісіз бе?
Келген жолыңызбен қайтыңыз.
Адамдарды қызықтыратын кездейсоқ идея.
Тоқтата аласыз ба?
Егер шағымыңыз болса, үйге барыңыз.
Хмм...
Тұмар да Бета жұмысы болып табылады
(Розаның ауыр тыныс алуы)
Сол кезде мен не істеуім керек еді?
Қайсысы дұрыс және қайсысы жақсы болды?
Мәртебелі мойынсұнушылық
Келіңіздер, Мәртебелі.
Басыңызды көтеріңіз
Көп уақыт болды, Мәртебелі.
Ах!
Көп уақыт өтті...
Раушан…
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Ха!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Иә!? (Роза) Әй!
Раушан ханшайым есінен танып қалды!
Ха!
Сол кезде мен сабырлы шешім қабылдадым деп ойладым.
Бәрін сол жерде шеше алсаң.
Бұл Ориана үшін ішкі мәселе ретінде қарастырылуы мүмкін.
Мәселені басқа елге, Мидгар патшалығына тарататын жағдай жоқ.
болдырмауға болар еді
(қатты тыныс алу)
Бусин фестивалі аяқталмай тұрып берілу.
Әйтпесе әкеңе қонақты өлтіремін.
Ха! Хмм...
Мен жайбарақат шешім шығара алмадым.
Мен ашу мен шыдамсыздықтан әрекет еттім.
Өйткені мен қорғағым келді
Мен үшін бір ғана әке, бір ғана Отан.
Доем де культтің тасталған пешкасы болып табылады.
Сен оны өлтіргенде
Сектаның тамыры Ориана Корольдігіне дейін созылады.
Уф... уф
Мен осылай қашып кетсем не болады?
Отан рыцарларын ренжіту кезінде
Есепті үлкейтсек не болады?
Егер сіз қазірдің өзінде берілсеңіз
Кем дегенде соғысты болдырмауға болады
Әкесі де...
Иә?
Қандай жағдай болмасын маған сенесің бе?
Жарайды, жарайды.
Сид, сіз бұл жағдайды білуіңіз керек.
Маған әлі де сеніңіз...
Доемді және басқаларды жойып, әкеңізді қайтарыңыз.
Ал мен сенімен бірге боламын
Егер мұндай қолайлы болашақ бар болса
Уф...
Бұл жынның иеленуі
Әу бастан бәрі орындалмайтын арман болатын.
(фортепиано: «Ай сәулесі»)
Иә?
«Ай сәулесі»?
Хмм...
(фортепиано: «Ай сәулесі»)
(аяқ дыбысы)
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Көлеңке
Бұл мен естіген «Ай сәулесінің» ең жақсы қойылымы болды.
Сіз не істейсіз?
Мен барлығын қорғағым келді
Бірақ мен ештеңе істей алмадым
Бұл соңы ма?
Ах
Сіздің шайқасыңыз сонда аяқтала ма?
Мен де бұлай болғым келмеді.
Мен ең жақсы болашаққа қол жеткізгім келді.
Күресуге ерік-жігерің болса
Мен саған күш беремін
Егер сізде сол күш болса, болашақты өзгерте аласыз ба?
Бұл сізге байланысты
Ах...
Ориана ханшайымы ретінде менің бір ісім бар.
Роуз Ориана ретінде менде қорғағым келетін сезімдер бар.
Мен бұл үшін күш алғым келеді!
Бұл...
Ах
Ғажайып, бұл көлеңкенің сиқырлы күші
Арага (раушан) Ах
Және күресуге ерік-жігеріңіз бар екенін дәлелдеңіз.
Ұмытпаңыз
Нағыз күш – күш емес, оның қалай болғаны.
Бұл киім Диаболос культінің мүшесі ме?
Сіздердің осы уақытта пайда болғандарыңыз...
Көлеңке Ол – қараңғылыққа түсетін ай сәулесі
Мен де...
Ха ха ха ха...
Бұрынғы орасан зор сиқырлы күш...
Ха!
Раушан сенпай! (Роза) А.
Алексия
Сыртқы түрі
Бұрын сізде қандай сиқырлы күш болды...
Сенпай?
Билікке ие болды
Мен сенген жолмен жүремін
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Сіз нені айтасыз? Күйеуіңді неге пышақтап алдың?
Кешіріңіз, мен сізді араласқым келмейді.
Бұл ештеңе түсіндірмейді
Себебін дұрыс айтыңыз
Сөйлессең араласасың.
Қарғыс атқыр...
Сіз сол кезде уәде бергенсіз.
If I continue to be a bystander, something important will be taken away from me someday.
That's why the three of us decided to protect what's important to us.
Бірақ неге олай дейсің?
Do you also think that I'm just a bystander?
Кешіріңіз, дұрыс жауап беріңіз!
Мен енді қайтып бара алмаймын
Сондықтан мен қызғанамын
Не
Мен көп нәрсені жоғалттым
Мен жеңілуді жалғастырамын
Әркім мені жоққа шығарып, мені жаман деп атайды.
Then what?
Кешіріңіз, мен кетемін.
Жетер болса, тыңдауға мәжбүрлеймін!
Әй!
Мен енді байқаушы емеспін!
Міне — жер астында.
Ах!
Уууу!
Алексиа-сан, сен қашан сонша күшті болдың...
Нацумэ-сенсэй, кешіріңіз, мен барамын.
Мен сені тоқтатпаймын (Роза) Иә?
Өйткені оны тоқтатуға құқығым жоқ.
Нацумэ-сенсэй?
Бірақ бұл аздап таң қалдырды.
Ақымақтардың да өз уайымдары бар емес пе?
Біз әртүрлі елдерден, ұйымдардан, тіпті нанымдардан болдық.
Бірақ біздің мақсаттарымыз бір болған шығар.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Мүмкін бұл соншалықты жаман комбинация емес шығар.
Сізге сәттілік тілеймін.
Біздің жолымыз көп ұзамай қиылысады
Хмм...
（）
Бұл сіздің таңдауыңыз ба?
Көлеңке-сама
Иә, мен білмей тұрып жоғалып кетті.
Тапа-тал түсте Бұл біртүрлі.
Қараңғыда жаңғырған әуен
The words of a powerful man behind the scenes are woven like a song.
Иә, сіз өте жақсы орындадыңыз деп ойлаймын.
Өйткені, фортепиано сахналық қойылым ретінде де тамаша.
Бірдеңені қарызға алғанша, мен оны өзім үшін алғым келеді...
Иә?
Білмеймін.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory